Neste vídeo, você aprenderá a usar o
LDA Viewer, uma ferramenta essencial
para revisar grupos de linhas, drenos
e vias aéreas habilitados para
gravação ambiente.
Esse recurso permite que
administradores e especialistas em
informática de enfermagem inspecionem
facilmente grupos, linhas, macros e
estruturas de dados do LDA para
garantir a precisão antes que eles
cheguem aos médicos. Para acessar o
LDA Viewer, faça login no centro de
administração Dragon.
Depois de entrar na seção de
Enfermeiros, selecione o Gerente de
Personalização de IA.
No painel de navegação esquerdo,
selecione o LDA Viewer para abrir a
ferramenta.
A guia "Grupos" exibe todos os grupos
LDA importados associados a modelos
habilitados para ambiente.
Você pode classificar ou filtrar
qualquer coluna.
Pesquisar por um nome de grupo, como
“diálise”, reduz instantaneamente a
lista.
Você pode excluir qualquer LDA da
gravação de ambiente ativando a
alternância Excluída.
Você pode exportar a exibição como um
arquivo JSON para auditoria ou revisão
offline. Na guia Linhas, você pode
revisar todas as linhas de todos os
grupos de LDA. Cada linha inclui
detalhes como tipo de linha, tipo de
ação, tipo de dados e opções de valor.
Isso ajuda os administradores a
verificar a estrutura do esquema e
detectar inconsistências.
Use a barra de pesquisa para encontrar
rapidamente linhas específicas, como
“Dressing”. A opção Exportar também
está disponível nesta guia.
A guia “Macros” mostra uma exibição
detalhada das macros associadas ao
conteúdo de LDA.
As ferramentas de classificação e
filtragem permitem que os
administradores identifiquem
rapidamente macros relevantes, como
aquelas que contêm a palavra "clean".
Isso garante a consistência e dá
suporte à solução de problemas.
As opções Excluir do Ambiente e
Exportar também estão disponíveis
nesta guia.
A Exibição Hierárquica apresenta cada
grupo de LDA em um formato de árvore
estruturada.
Isso permite que os administradores
explorem relações pai-filho e
confirmem a organização de linhas e
macros.
O menu de macros facilita a navegação
e a verificação de estruturas
complexas.
O LDA Viewer oferece aos
administradores e especialistas em
informática de enfermagem uma maneira
clara e centralizada de validar as
estruturas de LDA antes de elas
entrarem em operação.
Ao tornar os detalhes do esquema
transparentes e fáceis de examinar, o
visualizador ajuda a garantir uma
documentação de ambiente precisa,
reduz o tempo de solução de problemas
e melhora a confiabilidade para os
médicos.
Obrigado por assistir.